-for: es un tipo de bucle, que basicamente lo que hace es ejecutar o evaluar una expreison una y otra vez,
segun la condiciones que uno le de, hasta que finalmente se detenga cuando encontramos lo que buscamos.
La forma en que escribimos un bucle for es iniciando con la palabra clave for, seguida de las condiciones
necesarias entre parentesis, y finalmente abrir y cerrar llaves donde ira la ejecucion de la expresion.


&&, ||, !: los operadores logicos son simbolos con los cuales podemos combinar dos expresiones y asi determinar
si son ciertas o no.

    -&&: se llama AND y se escribe con dos simbolos(&&), y lo que hace es evaluar las expresiones dadas,
    y devolver verdadero UNICAMENTE si ambas expresiones son ciertas. Si una expresion, o todas
    son falsas, devolvera falso.

    -||: Se llama OR y se escribe con dos barritas verticales (||), y a diferencia de AND solamente necesita
    que una de las expresiones sea cierta para devolver verdadero. Solamente si ambas expresiones son falsas,
    el operador devolvera falso.   

    -!: Se llama NOT y se escribe con un signo de exclamacion (!).Este operador lo unico que hara es
    es devolver el valor booleano opuesto al de la expresion.